[Música]
vamos a ver qué ha pasado con Sofi Pero
ha habido una aliada gorda con Sofi no
sé qué voy a verlo aquí con ustedes
ahora mismo y he visto que gemita
incluso ha respondido
eh gemita incluso ha respondido
eh ha puesto cosas o sea a ver tiene
pinta que se revive el salseo un poco Eh
Esto puede esto puede abrir much
Sofi se quiebra por la defensa de gref
con su
hater se queda tengo mucho morro de
llamarte viejo cuando yo estoy quedando
calvo y estoy más viejo que ninguno un
poco sí un poco sí ra el ridículo que
hay que hacer con la mantenida casap
Partner de tu novio de casi 34 años en
tu baño y ni así la haces
oficial tiene que subir de views y
seguidores ya que por s misma sol
izquierda y ni ASUS 4 c pero es
que a ver Tanto he le
cae ahora que ya conocéis a
Sofía quería que supierais que desde
hace casi dos años hay cuentas que
diariamente se han dedicado a lanzar
acoso hacia nosotros pero sobre todo
hacia ella a ver yo esto lo sé yo esto
lo sé vale Y he visto un montón de estas
cuentas Vale cuando pasó la movida de
gref con juna
e supe esta movida Estuve por ahí
Informándome hablando con un montón de
gente y sé que hay la existencia de
estas cuentas
e De hecho tengo que decir que no es
todo vale No es
todo pero parte de la movida que
tuvieron gref y juna era porque gref
parte eh o sea hay otra parte que no lo
había contado yo Bueno más o menos fue
lo que contó Dallas vale más o menos fue
lo que contó Dallas pero parte de la
movida fue porque creían que yuna estaba
relacionada con esas cuentas también en
fin una movida vale Pero sí lo sé lo sé
además son cuentas así eh Son cuentas
así con con la inicial sin
foto Ahora que ya conocéis a Sofía
quería que supierais que desde hace dos
años hay cuentas que diariamente se han
dedicado a lanzar cosas a nosotros pero
sobre todo hacia ella No exagero que han
sido miles de respuestas amigos
conocidos cualquier interacción en las
que estuviéramos involucrados mensajes
privados los más observadores habéis
dado cuenta y nuestra gente más cercana
no entiende nada Son como cuentas
secundarias que bloqueas y aparecen más
pues fíate tú gref si tú no puedes
localizar eso y ser control Imagínate yo
nosotros creemos que hay una persona o
un pequeño grupo detrás de todo esto tan
solo imaginad el tiempo que tienes que
dedicar todos los días me lo
imagino me lo imagino verdad Wilson
verdad
canillera verdad eh
imp palo infamias verdad
e
gorgona verdad eh Javier canino dalis
veira gato risueño verdad a que es el
mismo grupo de
personas en el juzgado Lo negamos eh en
juzgado no son mentira Mía alucinación
Mía y tal eh durante casi dos años para
hac algo así en todas las redes sociales
os invito a que nos ayudéis además de
denunciarlas si alguien descubre quién
Quiénes están de todo heo que me
contacte por
privado Pues si quieres averiguar es
capaz de averiguar Algo vamos me
contacto con él y que me ayude a mí a
acreditar lo que yo necesito porque
vamos el telet histórico o sea todas las
cuentas vamos tremenda eh
de lo que le hiciste ambos a yuna clar
no va a hablar por lo que sea verdad eso
no interesa Mostrar lo falsa y vívora
que es tu novio cas parne mantenía lo
veis Y es que el tema es que juna se
hablaba con gente no con las cuentas
directamente pero se hablaba con gente
Eh sobre gref hablaba mal de gref por
ahí
vale he vuelto sigo con calocha y más
fuerte que nunca un beso un beso el
único que se atreví a hacer un vídeo al
respecto y todos hacen oído sordo hay
audios de Sofía fne y todo que
demuestran Cómo trató a juna y lo que le
decía lo sé hay audios de gref y de juna
O sea hay audios de
[Música]
gref No no es una cuenta dedicada a
Sofía eh
Mira es una cuenta entera dedicada a la
Sofía eh De eso va el tweet de las
multicuentas de acoso continuo hacia ti
el tweet de
David en México se acostumbra a dar
propina pero siempre cuando el servicio
ha sido Es que le haya pasado lo que le
haya pasado o sea tener a gente Todos
los días con lo mismo todos los
días todos los días peleando contigo por
algo de hace 5 años de hace se de hace S
como si fuera de Ahora me entiendes o
sea es que no no son Hay personas en la
vida que no superan las cosas y cuando
venga la gente que les va bien y que
están bien y todo el rollo se ponen peor
bueno Y creo que otro país de AT igual
Sí normalmente Sí normalmente es cuando
hay cuando algo va
bien lo de las multicuentas telita eh es
que tela telita telita la gente
creándose multicuenta tela tela y tela
de vergonzoso
majestic lo has borrado entiendo porque
es mentira no o
qué hasta el [__] de las
cuentas me parecería muy
raro O sea no no lo he leído porque no
lo ha borrado y no me sale Pero no sé me
sorprendería se ha calentado Me parece
bien
es real se ha calentado
gref lo podéis volver a
con Sí sí
sí caja
se me
ha le afecta eh se nota que está
afectada eh con eso eh A ver ya se notó
en su día
esper
chicos [__] me da pena tío Bueno
pues si pudo frenar las cuentas qué Va
qué va Mira yo en el caso
mío con indicios clarísimos clarinetes
clarinetes vale pero ya no solamente los
indicios que yo llevaba sino el
comportamiento de ellas de ellos cuando
yo cuando nosotros alegamos eso sabes el
comportamiento que nosotros o sea vamos
a ver si tú si tú estás seguro de que tú
no eres o de que tú no tienes nada O sea
tú Imagínate que a mí me dicen voy a
Javi tú tienes aquí en el cajón tú
tienes aquí en el cajón un rotulador
rojo si yo no tengo ningún rotulador
rojo yo no pongo impedimentos para que
tú abras este cajón yo te digo abre el
cajón y terminamos mañana no alargo y
que se alargue y dejo que se alargue año
no no no abre el cajón y mira no hay
ningún rotulador rojo me entiendes el
comportamiento fue vamos prácticamente
para mí una confirmación para la
justicia no vale Sabes eso ya os lo
explicaré bien cuando llegue el momento
cuando terminen los juicios con la
sentencia sean ya más o menos firme Ahí
os lo explicaré y os diré muy fuerte lo
que he aguantado y me vienen a mí con
cuatro INS
mirar Esto me entiendes exactamente Nuri
exactamente O sea ya no solamente los
indicios que yo llevaba que sé de lo que
iba la cosa Sabes sino que ya los
indicios cuando tú alegas eso o sea si
si si contra mí alegar eso yo diría Mira
Tom aquí tienes el cajón Ábrelo Y míralo
me
entiendes hay gente que
ay y no es muy complicado O sea ya puede
ser saraví ya puede ser o sea fate tú si
gref si gref no puede trincar quién está
detrás de esa
cuenta sabes y eso tiene que cambiar eso
tiene que cambiar porque eso lo que va a
dar el caso mío cuando termine y yo os
lo explique lo que va a dar a entender
es que cualquiera Pues nos podemos crear
una multicuenta y y y y ala y lo dice
desde ahí desde la multicuenta y ya está
sabes perdón es que no esperaba yo esta
situación o sea tiene que haber una cosa
que eso ya va a salir ya dentro de poco
por lo visto no tiene que haber una cosa
que sea que tú denuncias a una
persona denuncias a una persona y le
piden a Twitter Oye dime las cuentas que
tiene esta persona y te la digan me
entiendes o sea eso tiene que ser así Y
eso todavía pues
me da
penilla
Bueno ya está chicos
Perdón por qué lloras Pues porque
uno pues porque no esperaba que que que
que dijera esto tan así
e y Bueno
e Pues porque han sido dos años de
constante e ataques diarios y
eso cuando yo os enseño lo que tengo yo
la de la gente de las cuentas es diario
diario un ataque diario que si esto que
si tu gorro que si tu sudadera que si tu
pelo que vigilando cada directo si se me
escapaba una frase en el directo que la
pudiera sacar de diario diario cuando yo
os enseñé eso v s vale venga ahora venme
con vemme con tontería [__] chicos de
verdad me da lástima o sea es porque
porque porque me sorprende y agradezco a
David que pues que de forma pública es
como
que que que hable de este tema en el
sentido de [__] de de
decir llevamos dos años aguantando Esto
entonces es o sea por un lado es como
que me sorprende por otro es de
agradecimiento y por otro es de de Pues
que es una situación muy difícil que
llevamos mucho tiempo
e Pues eso aguantando y que para mí se
me ha hecho muy duro y que pues por tema
redes por tema Twitch y todo esto pues
pues a mí me ha parado mucho porque al
final cada cosa que subías cada cosa que
hacías cada cosa que decías Pues eran
ataques continuados y era todo malo todo
lo que hacía era malo si subía una foto
mal si subía un tiktok mal si hacía
Felicidades por llenar la caja abuelo
Ahora toca llegar a la meta de de los
50k para ahora sí no dejar Poor sin
cabeza y dame mi comisión y te mandé al
wasa un salseo que quería que vieras
Lina y ya ponle fecha al extensible Para
ir preparando con ya he visto el clip de
diciendole a que ha salseo que no me lo
mandes más pesado 50k crees tú que vamos
a llenar la
caja Tú crees que vamos a conseguir 50k
Si llevo aquí una hora y media de
directo y no habéis sido capaces de
mover ese número parece un
tatuaje está fijado llénalo tú llénalo
tú mete un euro aunque sea
[__] está fijado en el chat el enlace
50k Direct estaba mal entonces
e pues me me me bloquearon mucho a nivel
mental a nivel de redes y a nivel de de
ser yo natural y Mostrarme como yo soy
Pues porque parecía que todo lo que
hacía era mal hasta que a día de hoy eh
pues es como que yo he conseguido
desbloquear eso y me escribe por
WhatsApp El [__] ahora para
decirme nice es que no estoy viendo el
directo
decir [__] Es que yo soy así si yo sé
que Habrá gente a la que le voy a gustar
gente a la que no le voy a gustar y lo
tengo asumido y a día de hoy me he dado
cuenta de que estás multicuentas No
sabemos por qué no sabemos qué [__] m le
he hecho a estas personas que haga lo
que haga o diga lo que diga todo está
mal y y y siempre es ataque continuado
Pero pero bueno chat es que ha sido
todos los días a todas horas H de forma
muy gevi la gente que lleva aquí conmigo
tanto tiempo yo llevo 5 años en Twitch y
5 años en redes sociales 5 años pues eh
yo este último año he tenido que bajar
el nivel de todo a nivel de redes
sociales porque era inaguantable y aquí
en los directos yo he tenido que cerrar
directos de la cantidad de gente que me
entraba a los directos e y la cantidad
de [__] que me tiraban y de yo tener
que cerrar directo por no no poder
seguir por las barbaridades que que me
soltaban y las validades que decían y
por eso había gente que hace poco me
decía por qué tienes puesto el chat con
verificación de móvil y verificación de
de correos pues lo tengo puesto porque
es la forma en la que corto un poco que
se hagan multicuentas aquí en Twitch y
yo poder hacer directos tranquilamente
porque era una una constante y además
bloqueaba la cuenta y se creaban 10 más
y era constante todo el rato todo el
rato todo el rato el Chela colega Es muy
dramática Sofía mejor estabas conmigo
gref gemita te puedes callar la
boca y era una forma de de cortar esta
situación igual que el momento de borrar
directos es porque cogen mis directos lo
lo eh cambian las palabras cambian la
cosa lo resumen como les sale de la
[__] y es es es eso entonces pero pero
me ha sorprendido el que lo expusiera
[Música]
tan tan abiertamente la verdad O sea me
me ha sorprendido Como para bien y le
estoy agradecida porque
porque pues eso es como para cuidarme
entonces pues se le agradezco hombre
y ya está pues me emociono porque ha
sido ha sido han sido dos años muy
duros la
verdad Yo hago lo que quiero hago los
directos que me apetece y a quien le
guste que se queden a quien no no subo
las fotos de loso por un 1 eur Cállate
Ya con ese Euro Métete Te voy a devolver
el euro para que me dejen Paz me gusten
y y a quien le parezca bien genial y a
quien le parezca mal es que se vaya a
otro lado y ya está en fin un segundo me
da penilla la chica eh Oh Wow no me
gustaba la gente
Así
Ay piensas gestón gentuza que no merece
ni una lágrima son gente amargada y mala
que no puede ver a gente que brilla y es
bella sin sentir envidia que se los come
por dentro tú eres una buena persona y
que se jodan sigue brillando Gracias la
verdad es que la gente es muy cruel si
no te gusta a alguien es tan fácil como
no ver a esa persona ignorarla no hay
necesidad de machacar a nadie Gracias
chicos Gracias
bonitos cuándo hacemos el extensible
Dice Fran ese audio que es para que lo
ponga cuándo hacemos el
extensible Pues el extensible Lo
tendríamos que hacer el
domingo Espérate que no sé si es para
que lo ponga que el abuelo nos ha
mandado un
audio el día del anuncio
gordo pero que extensible pero si esta
gente esta gente seiran menos que la ma
Tú te crees que merece un
extensible chicos No sé lo que decir
ahora es como que me he quedado
ya entonces yo creo que
salvando el sals yo creo que voy a
intentar arreglarme
el macho Te digo una cosa a mí me da
mucha pena porque yo conozco a Sofía y
Sofía es un amor y no se mete en nada
Sabes ella estuvo aquí cuando estuvo
gref no se mete en
nada y yo lo que he conocido de ella es
un amor de
persona sabes lo que pasa que
normalmente van a por la gente que no es
hija de [__] A ver gref es un cabrón
gref se puede pelear con medio mundo
pero claro como a él le toca la apya a
todo y se descojona de todo pues van a
por ella y son unos hijos de [__] el lo
típ son unos Auténticos hijos de [__]
Pero bueno Esto es internet esto es
internet hasta que cambien las reglas o
a uno le caigan 00.000 eur de multa ahí
la cosa
cambiará siempre pasa lo mismo siempre
pasa lo mismo pero aparte yo digo una
cosa tío lo de las multicuentas me
parece un ser de ser más patético
imposible Ya en serio o sea quieres
decir cosas dila con tu cara lo que tú
no puedes hacer es llevar un papel con
tu cara y luego con las multicuentas
otra vale Y pues la chavala la afecta es
que lo hacen por eso lo hacen porque la
afecta o sea yo si fuera ella miraría
todo lo positivo que tengo estás con la
persona que quieres estás con la persona
que te gusta estás viviendo experiencia
todos los días porque se pegan los dot
día viajando haciendo cosas hecho lo
otro vive bien vive tranquila chill se
dedica a lo que quiere te vas a
preocupar por lo que digan cuatro
amargados que seguramente son dos o tres
personas maquillaje este que no tienen
una [__] en la vida y o que tienen
muchas carencias y muchos problemas O
sea que pongan lo que quieran las
cuentas que me lo destroza
entero sí se ve Se ve que la chavala es
buena eh Me da penilla la verdad
que también os agradezco a todos los que
estáis aquí y todos los que habéis dado
apoyo y que gracias a los mensajes
bonitos y el apoyo que habéis seguido
dándome
pues Pues he tenido el valor para seguir
y no
desaparecer y ya está chicos voy tío me
chill no da pena PP
y voy a ir a darle un abrazo
Sí nos vemos mañana si no muero o no sé
cuándo nos vemos sobre todo la gente que
lleva aquí tanto tiempo a mi lado que
son Pues eso los que han hecho que que
yo no cayera y que siguiera aquí en los
directos y en las redes y en todas las
cosas y pues eso lo que ha dicho que si
veis mensajes de [__] Pues que denunci
porque no vale Para eso pues hay que
acabar con eso ya que que la gente puede
hablar mal de mí pero pero cuando ves
que es una multicuenta o una cuenta que
es que está como obsesionada pues pues
eso lo denunciamos vale os doy un abrazo
enorme siento de verdad haberme puesto
así al final porque no me gusta ponerme
así pero pero bueno es tío es que las
persecuciones luego hay gente que son
más fuertes y gente que son menos
fuertes tío sea las persecuciones
son te vuelv loco muchas veces las
persecuciones te vuelven loco muchas
veces Claro que sí la chavala pues no lo
lleva bien porque ha tenido otro tipo de
no ha estado tan expuesta sabes o sea
todos en todos más o menos tienen he
pero claro al estar con gref ya ha
estado más expuesta al estar más
expuesta de millones de personas que
saben de ti Pues habrá F bueno Y fíate
tú que yo me he pensaba que todos los
malitos me lo Llevaba yo pero no puede
dejar que te afecte tanto O sea no te no
te puede importar una [__] [__] lo que
te digan en realidad esta gente
Qué importa lo que diga sa eh teniendo
tú la vida que tienes Total que gemita
ha aparecido por ahí con su no superar a
gref porque es que lo diré siempre
gemita no no supera a gref imagina
quejarte del he que recibe una persona
mientras tú has incitado eso mismo hacia
otras la hipocresía en su máximo
esplendor eh llevo recibiendo hate
durante meses por algo de mi vida
personal que pasó hace meses un hate
desmesurado sé lo que se siente y ojalá
Mira gemita te voy a responder yo de
verdad Y además que te voy a responder
en Twitter gemita y te voy a pegar un
sasca que que no puede
ser de verdad o sea es que cómo vas a
tener ese morro
sala 2b jueves 12 de la noche
sía estoy deseando verte vestido de
cerdito me pones un contador a esto sin
problema Aquí lo tengo qué lo quieres es
más de lo que me durabase de tema perdón
eh pero si no me equivoco tú estás en
Movistar Ray de colgar
Gema Acéptalo no vamos a
volver sabes lo tampoco está tan fuerte
literalmente salvar nuestra relación era
más difícil que salvar tu propio canal
literalmente la
relación tampoco está tan fuerte
literalmente salvar nuestra relación era
más difícil que salvar tu propio canal
de
Twitch pero si a ella le cae
esto es tu canal de Twitch y sabes lo
que pasó aquí Gema Acéptalo no vamos a
volver encima ni siquiera sé lo que son
las barras
Mira si volver contigo fuese este papel
haría esto Qué
haces Por cierto hablando de canales de
Twitch Cómo llevas eso de que ibai esté
superando todos tus récords [__] qué
pesadita que estás con ibai
a ver que entiendo que seas la
presidenta de porcinas Porque eres una
cerda dijo el baboso que sig todas las
días buenas en
Twitch Pero oye que no siempre gana
estoy deseando ay qué cosa patética
vamos a
contestarle sevillano moment un beso
Robin
va por ustedes
familia siguiente
moño me va a bloquear ya ya ya lo sé ya
lo sé ya lo sé
la vida Oye me me merecía algo en la
caja eh Por eso eh me merecía algo en la
caja por ese sasa eh Pero bueno no me no
me no me valoráis eh Y quiere y me dice
aquí Fran que cuándo hacemos un
extensible yo a ustedes Mira yo si hago
un extensible lo hago en el canal
principal para que haya chavalería para
que haya
señoreros pero vamos no las tengo yo
todas conmigo eh A ver qué más lugares
Comanche contra Quesada Ricky insulta a
la ex de ox loock
[Música]